為咗對抗十戒
梅利奧達斯佢哋嚟到
森林賢者德魯伊嘅聖地伊斯塔爾
十年前，馬林攞走咗梅利奧達斯嘅力量
然後交畀德魯伊長老保管
而家
梅利奧達斯決定接受艱難嘅試煉
但係唔知點解去咗達那弗爾
而喺佢面前出現嘅係…
揾你好耐喇，梅利奧達斯
列斯
頭先唔見你𠸏，你去咗邊度啊？
去做啲好得意嘅嘢啊
嚟喇
呢位先生，你唔好玩我啦，好冇啊？
你話想揾起死回生嘅靈藥？
雖然唔知你喺邊度聽返嚟啊
但係如果我有嘅
我一早攞去賣畀啲有錢人或者國王
賺返一百幾廿萬，然後過退休生活啦
唓
果然真係流鳥嚟
唔好意思，打攪晒
哦，不過呢
我最近聽過啲奇怪嘅傳聞啊
好似話附近嘅城市入便有死人復活喎
你話有死人復活？
係啊
不過，係真係假我就唔敢包喇
嗰個城市叫咩名啊？
邊度嚟㗎？
祖利歐，我哋行喇
係喇，我哋跟住去邊啊？
去盜賊都市雷布斯
一個環境好惡劣嘅垃圾堆
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十階
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔尼亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Are you satisfied？
Can't look
for the light？
You can't
see the light？
Hey
Yellow
White
Go to the
highest ema
Hey
Yellow
Gonna be somebody
So you know
it's a dance
我哋嘅路好長，好遠
加尼彌大人
梅里奧達斯大人做咩啊？
點解合埋眼郁都唔郁𠸏？
呢個地方係試煉之塔
你話係試煉之塔？
噉即係而家噉樣
就係為咗攞返力量嘅試煉？
而家梅里奧達斯嘅精神接受緊考驗
我測試緊佢可唔可以承受到自己嘅力量
你話考驗？
乜原來攞返啲力量係一
件好困難嘅事嚟嘎？
完全唔難
問題係佢攞返力量之後會發生嘅事
伊麗莎白
你要接受嘅試煉就係呢樣嘢
我嘅試煉係酒杯？
冇錯
呢度入面埋咗花嘅種子，不過係有病嘅
靠水同陽光已經冇可能令佢發芽
令佢開花啦
你叫我令佢開花？
除咗你之外，仲有第二個咩？
既然你繼承咗德魯伊嘅血脈
噉理所當然你會有治癒嘅力量
咁小事都做唔到
之後嘅戰鬥你就冇資格參與
呢一個就係我嘅試煉
睇下吖
加尼彌真係吖，你我睇啲噉嘅嘢
究竟想點啊？
喂
點解你由頭先開始就怪怪地噉𠸏？
明明只係幻象，使唔使咁逼真啊？
呢度有好多人㗎，好痛啊
你究竟係咪傻㗎？
汪得意？
有冇閃閃發光嘅嘢？
畀你哋激死，我哋快啲返去罷啦
好啊
乜真係有必要畀我睇呢啲幻象咩？
簡直就好似真係返返去嗰陣噉樣
唔係喎
食飯，汪得意嘅飯
汪得意，呢啲嘢唔係畀你食㗎
你喺涅斯發生嘅事…
汪得意，你真係好好胃口啊
仲係十界復活嘅事
唔通我之前遇到嘅事先至係幻象？
係魚？
美咲？
喂，你冇嘢吖嘛？
你成塊面都青晒喎
我明白喇
原來噉樣就係思念
你激嬲我喇，加利略
梅里奧達斯大人，與其關心其他人
你都係踏足完成自己嘅試煉好過啦
我知喇
之不過，加尼彌大人
咁耐以嚟我都未見過梅里奧達斯大人
會痛苦到嗌出嚟㗎
究竟梅里奧達斯大人佢嘅
試煉要面對乜嘢啊？
對佢嚟講係地獄
喂，無影奧特之
你呆咗噉做乜嘢啊？
我哋而家執行緊任務㗎，同心愛嘅人
幸福嘅時光
仲有最殘酷嘅生離死別
會不斷輪迴，重複幾百次甚至幾千次
佢每次都會因為憤怒而失去自我
力量失控，然後將所有嘢破壞晒
點會噉㗎？
剔除思念，目的係為咗減少佢嘅感情
應該係話，係為咗抹殺感情嘅思念
因為如果畀佢攞返自己嘅力量
但係仍然都會因為憤怒而失控
控制唔到自己嘅話
噉佢攞返力量就冇意義
呢度係我哋德魯伊族嘅
戰士鍛鍊自己嘅地方
叫做修煉窟，喂…
真呀？
你帶我哋幾個去嗰度究竟想做咩啊？
仲使問𠸏？
梗係修煉啦，要修煉？
原來你係想令到本珠更加強呀？
要同傳説中嘅魔神族十戒戰鬥嘅話
你哋而家嘅實力太弱，一定會戰死㗎
你話本尊太弱？
你哋要喺度進行修煉，然後打敗十戒
保護呢個世界先得啊，嗯
順帶一提，其實之前有班人
早過你哋入咗去㗎喇
聽佢哋嘅口吻好似識得你哋㗎喎
識得𠸏？
唔通係班…
咪住，佢話一班人喎
仲有基拿同朱利安？
要你哋失望，唔好意思喎
佢咪係…
估唔到你咁快會出返嚟喎
寒啲
行得嚟，克松
原來你仲未死㗎咩？
畀佢擊死啊，呢個細路真係冇出息
其實我已經知道晒點解你哋
會咁憎呢一個細路㗎喇
但係佢而家已經回復正常唔同晒
就當係畀面我，你哋原諒佢做嘅嘢啦
好冇啊？
你哋睇下嗰度
仲有啲嘢喎
嗰啲咩嚟㗎？
係爛布？
唔係，呢種濃得啱啱好嘅香味
我估應該係迪姆魯伊嘅鬆頭鬆尾啊
原來唔係鬆頭鬆尾，都唔係爛布啊
佢哋係…
爛身爛世三人組
今日嘅訓練有冇搞錯啊？
就算提高咗士氣
走線多咗咁多實畀人鬧啦
你要慳啲先得𠺢嘛
知唔知啊？無力我達斯？
等埋啊，麗斯梅里奧達斯
我哋以後要永遠喺埋一齊
好
喂，尤汪得意
耶
咩…咩喳？
呢度係…
喂，點解要送我返嚟啊？
睇你而家噉樣嘅狀態
好明顯你都係控制唔到自己嘅憤怒
就算重複幾多次
你都係會失控然後破壞所有嘢
不如你都係放棄罷啦
如果再繼續落去嘅話，唔止感情
你嘅精神都會崩潰㗎
激氣啊
唔緊要㗎
我相信唔會有人怪你
無論奧達斯大人
你一直都為咗我哋搏晒命噉戰鬥
已經夠㗎喇
冇事㗎
伊麗莎白
好喇喎，集中精神進行自己嘅試煉啦
係，知道
加尼彌
唔該你再送我去嗰個環境啦
噉太危險喇，就算你咁犀利都好
再繼續嘅話，一定會捱唔住㗎
冇問題
我要繼續…
為咗可以保護佢哋
我一定要變得更加強
如果再繼續進行試煉嘅話
摩利歐達斯你嘅心真係會崩潰㗎
有咩差錯嘅，你甚至會死㗎
如果我唔克服呢個試煉嘅話
我就唔可以繼續向前
摩利歐達斯大人
係噉我明白喇，但係應承我
你無論如何都要平安返嚟
好
我向你保證
其實答案我好清楚
如果想完全控制我嘅力量
只要捨棄所有感情噉就得
好簡單啫，梅利奧達斯
梅利奧達斯
關於妮斯嘅事
全部忘記晒咪得囖
只要習慣你師嘅死感就得
其實好簡單吒嘛，梅利奧達斯
啲咁小嘅事
我會做到啊
弊喇，佢唔可以再繼續㗎喇
總之阿黛摩莉奧達斯佢返嚟啊，等陣啊
加尼爾大人
你快啲行開啊，再係噉落去嘅話，佢會…
有咩可能做到喎？
我有咩可能可以忘記你？
有咩可能會習慣失去你啊？
喂，你啊
究竟你點解要救我啊？
扮晒好人噉
好似噉樣，經歷無數次嘅相遇同離別
我對你嘅愛只會越嚟越深
我嘅憤怒只會越嚟越強
我真係…
做唔到
冇料達斯大人一定會平安返嚟㗎
佢應承過你，所以你要等佢
其實我有時會喺度諗
如果我當初冇遇到你嘅話
我諗我一定唔會覺得
而家呢種平平無奇嘅生活係好幸福㗎
實會覺得好無聊啫
我都一樣係噉諗啊，妮斯
噉所以…
我已經唔想再見到呢種情景
唔想再係噉
你要相信無理愛達斯大人
你哋噉嘅𡃁妹知啲乜嘢啊？
我唔想再重蹈覆轍
我絕對唔會再犯噉嘅錯
嗨，我遵守約定返咗嚟喇
摩利歐達斯
伊麗莎白，點解你喺度喊𠸏？
我呀？
我見到摩利歐達斯大人流眼淚，所以…
你話眼淚？
邊度有啊？
摩利歐達斯
既然你已經成功克服咗呢個試煉
即係你真係捨棄咗感情？
你喺度講乜嘢啊？
加尼彌
啲重要嘅嘢全部喺晒呢度啊
點會㗎？
點解噉𠸏？
好喇，既然我已經通過咗呢個試煉
唔該你還返啲力量畀我
班
你想瞓到幾時啊？
喂，你好嘈啊，祖魯哦
我鍾意瞓幾耐就瞓幾耐啦，關你咩事啊？
呢間舖頭嘅人由頭先
開始就係噉望住我哋喇
噉我緊張咪叫醒你囖
佢哋望嘅唔係我哋
佢哋望嘅淨係你咋
望…望我？
呢班人對嗰啲睇落有錢嘅人好敏感㗎
對錢同女人嘅氣味都係
橫掂喺度都收唔到咩風㗎啦
我去酒店喇
喂
我哋唔知對方喺呢頭到底有幾多同黨喺度
所以都係避得就避罷啦，但係噉喎
你行快兩步啦，我好鬼眼瞓啊
要畀錢先啊，五個銀幣啦
問呢個女人攞啦，搞錯啊，我畀
二樓最入面嗰間房，得一張牀㗎咋
我畀啊…我即刻畀啊，話時話喇
我喺出便收到風
話雷布斯呢度有死人復活嘅傳聞喎
係咪真㗎？
聽都冇聽過啊
我諗應該係啲死𡃁仔喺度
作埋啲無聊嘅鬼故啫
你哋記得唔好太激動整爛我張牀啊
張牀爛爛地㗎喇吓？
曱甴啊，嗰度有曱甴啊
曱甴都係生命嚟啫
噉嘅環境都要收五個銀幣搶錢咩？
住喺巴士提監獄都好過住喺度啊
喺呢個城市噉樣算好㗎喇
快啲瞓覺罷啦
你唔想嚟牀度瞓呀？
你瞓喺隔籬嘅話…
得㗎喇，我習慣瞓地板㗎
瞓地板會冷親𠺢嘛，梗瞓牀好啲啦
估唔到你呢方面成個大小姐噉喎話時話
點解你好似好熟悉呢個城市噉樣𠸏？
你係咪以前嚟過㗎？
其實我細細個就住喺呢度㗎喇
都已經係好耐之前嘅事嚟喇，吓？
同我講下你細個嗰陣嘅事吖，好冇？
同我打佢一鑊，然後連衫都唔好留畀佢
死啦
耶
喂
樓下有個人畀班衰人打緊喎
由佢啦，咪多管閒事啦
明知有麻煩你咪中個頭埋去啊
呢個城市不嬲都係噉㗎，雖然係噉講啫
我已經知道晒喇，你隻怪物
令啲死人復活嘅其實就係你吖嘛
有冇講錯啊？
你喺度做乜嘢啊？
又係你自己話唔好多管閒事避得就避𠸏？
避得就避啫，冇話避晒喎
狐狸？
係獸人？
原來係胡藍
唔怪得頭先睇你喺下面嘅動作
點睇都唔似係個人類啦
你扮到好似畀人打中噉
其實就喺畀人打中之前嗰一刻避開晒
唔止噉，你偷嘢嘅手法仲好勁𠻹
唔使摷喇，我會幫你還返畀人
呢個唔係我個錢袋？
佢係幾時偷咗㗎？
你都幾好嘢啊
年紀大咗係爭啲㗎喇
頭先我聽佢哋講，係你令死人復活㗎喎
究竟件事係咪真㗎？
唔好意思喎
我哋獸人根本就冇噉嘅力量
冇其他嘢嘅話，我走先喇
喂，佢做咩啊？
朱尼奧，扶佢上牀
我曾經喺人類手上成功逃走過無數次
不過就算幾叻都好，生命始終都係會老
我哋獸人好耐之前開始
就畀你哋啲人類歧視
成日都要周圍流浪，幾乎每日都要挨餓
你哋人類係唔會明㗎喇
唔偷嘢就生存唔到嘅心情
你哋又點會明白啊？
你好啊
去
喂，你咪走啊，賊仔
原來又係你，下嘛？
我今次無論如何都唔會再放過你啊
等我送你去坐監啦，你有排嬲喇
死𡃁仔
喂，細路
喂
食唔食啊？
再過多陣我就會開始越獄㗎喇
你有冇興趣一齊啊，細路？
你嘅眼神一啲都唔似細路啊
喂，細路，你咩名啊？
班
大叔嚟喇
我叫齊巴哥
多多指教，班
春、夏、秋、冬を越え
生まれ変わったとしても
変わらないこの気持ちで
あなたを見つめてる，笑う右目の横には
お揃いの小さいほくろ
些細な幸せでいい
「探して行こうよ」、「いつも私を助けてくれる」、「強いあなただけれど」、「瞳の奥に浮とうつるその不安から」
眩しいこの愛を歌おう
伝えよう
I will follow you
I will love you
今日呢堂會講下本豬同嗰隻雀仔嘅嘢
我唔係雀仔，我係方得意
方得意呀
嗱，有啲嘢我要講明先，乜啊？
呢樣啊，係本豬嘅乜頭，唔准摷啊
仲好講，係你摷我就整
因為我喺16年前就已經死咗
你而家幾多歲啊？
喂
下一集：《七大罪：大罪的復活》
我哋欠缺嘅嘢
大家記住下一集都要睇啊
喂